# Clever Blanks，即使你不玩猜词游戏，也能用它来学英语丨App+1

---

经常看美剧或欧美电影的同学应该知道，国外很流行在聚会上玩猜词游戏，也叫「Hangman Game」。游戏起源无从考证，但玩法非常有趣：

* 首先画出一个绞刑架；
* 根据不同难度，题目可给出几个固定位置字母、候选字母或一些线索，需要填写的地方以横线代替；
* 玩家 A 需要根据线索和横线，每次猜测一个字母；
* 如果玩家 A 猜测的字母在单词或句子中存在，玩家 B 就要在所有该字母存在的位置上填写，如果猜测的字母在任何位置均不存在，玩家 B 就要在绞刑架上画出小人的不同部位；
* 若玩家 A 完整拼出全部单词或句子则胜利，而每猜错一次，玩家 B 就分别画出头、身子、左右手、左右腿脚共 6 个部位，拼出完整小人之后，小人被吊死，代表玩家 A 失败，玩家 B 胜利。

![](.evernote-content/1EB2A3FA-70E1-4CF6-B0C5-78E070F11CA4/7A7B63AD-884F-4B13-96D6-2E4B33DDE2D6.png)

这个游戏看似是考察单词掌握量的游戏，但其实也与玩家的文学素养或常识有关。美剧中我们经常看到，好多人因为猜词游戏，友谊的小船就翻了。假如游戏过程中你非常倔强，不肯承认自己卡住了，那么我推荐给你 Clever Blanks 这款 App。

Clever Blanks 出自于独立开发者 SumiMakito 之手，专为猜词游戏而生（除了 Hangman，横竖方格填单词游戏也适用）。应用内以「.」来代替未知部分，填入固定字母和相应数量的点之后，应用便给出可能的猜词答案。

如果你知道候选字母，还可以填入它们并选择是否「允许重复使用字母」；若是完全凭空猜词，就直接勾选「不指定候选字母」（它会自动允许重复使用字母）即可，Clever Blanks 便从全部 26 个字母中筛选单词。应用有内置详细的使用指南，建议仔细阅读。

![](.evernote-content/1EB2A3FA-70E1-4CF6-B0C5-78E070F11CA4/E8D513CC-441E-4E27-9DC0-084DE1C92361.jpg)

其实 Clever Blanks 并不只是一个游戏工具，我更愿意将其视作一个英语学习 App。毕竟猜词游戏本身即是一种积累词汇的方式，Clever Blanks 只不过将查单词融入到了 Hangman 游戏中。别忘了，应用首页下方会自动刷新英语金句，时常看一下，哪怕你不玩猜词游戏，也能拓展自己的英语积累。

你可以在 [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.github.sumimakito.cleverblanks&hl=zh) 和 [酷安网](http://www.coolapk.com/apk/com.github.sumimakito.cleverblanks) 免费下载 Clever Blanks。

---

[🌐 原始链接](https://sspai.com/post/38075)

[📎 在印象笔记中打开](evernote:///view/207087/s1/70683efc-b973-424b-8dfb-08f66035488f/70683efc-b973-424b-8dfb-08f66035488f/)